Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Passando por onde as folhas caem
e as flores murcham♪
♪Aventurando-se com estrelas cadentes
e auroras boreais♪
♪Neste momento, peço emprestado o vento♪
♪Navegar para mares distantes♪
♪Os rumores circulam perto dos meus ouvidos♪
♪Alguns riem-se e dizem que os meus sonhos são selvagens♪
♪Ainda assim não mudarei a
minha aspiração original♪
♪Mesmo que isso signifique bater contra uma parede♪
♪Eu sei que o caminho
para o crescimento traz dor♪
♪Ainda assim, agarro-me firmemente
ao sonho que acalento♪
♪Nunca pensei em ceder♪
♪A juventude foi feita
para enfrentar o mundo♪
♪Eu sempre desejei♪
♪Para ficar no pico mais alto♪
♪Atravessar um rio largo e profundo♪
♪Na escuridão,
olhe para cima para ver o céu ficar limpo♪
♪Inflexível♪
♪A borboleta renascida
do teu casulo deve voar♪
♪Como o bambu a brotar,
persigo os sonhos no meio das dificuldades♪
♪Volta para mim, meu sonho♪
♪Inflexível♪
♪O meu coração puro permanece o mesmo♪
♪Deves enfrentar o vento♪
♪E vá onde o seu coração levar♪
♪Abrace o luar
que lhe pertence♪
♪No escuro♪
=Viagem a Haihun, Temporada 2=
=Episódio 1=
(Onde estou?)
(Parece que errei nesta ronda.)
(Deixe-me reiniciar então.)
Há quanto tempo?
Dois dias.
Os nossos homens de Changyi ainda morrerão.
E você também.
Então, porque não arriscar tudo?
Heng.
O que aconteceu?
- Espere que eu acorde.
- Wang Heng.
Heng.
Não se esqueça.
És o destino incerto
que eu estava à espera.
(Certo, Liu He ainda está à espera
que eu o salve.)
(Eu não posso morrer.)
Heng.
Ajude-me.
De Jiu.
Heng, está acordado.
Não te preocupes.
Lady De Jiu não está em perigo por enquanto.
Heng.
Porque são vocês os dois?
O que aconteceu na Vila Wucheng?
Uma tropa das Regiões Ocidentais
chegou de repente.
Não consegui vê-los claramente,
e você e o De Jiu
estavam presos em perigo mortal.
Eu só podia levá-lo
através do túnel secreto.
E os nossos homens de Changyi?
E eles?
Quanto ao que aconteceu depois,
Não faço ideia.
Que horas são agora?
Que horas são?
Heng.
Está gravemente ferido.
Ir agora não vai adiantar nada.
Além disso, Liu He...
Liu He foi deposto.
Heng.
Todos aqueles planos cuidadosos...
Ainda assim, os planos do homem não se podem comparar aos do Céu.
Kang, um dia retribuirei
esta graça que me salvou a vida.
O meu vínculo com Liu He permanece.
Preciso de o ver.
Senhora Xu.
Cuida do De Jiu por mim.
Heng.
Olá!
Indecisão
conduz ao caos.
Indecisão...
Olá!
(Mansão do Duque de Changyi)
Uau.
Senhor Wang.
O Duque de Changyi ainda está aqui?
Ele foi até à Vila Wucheng para te encontrar.
Olá!
Rápido, corra!
Correr!
Olá!
Depôs-me só para facilitar a
minha morte, certo?
Anda lá!
Nunca conheci o medo.
Olá!
(Ainda assim, cheguei tarde demais.)
Liu He,
Eu vou salvar-te
mais uma vez.
(14º dia do 8º mês, 74 a.C.)
Heng, acordaste!
Heng!
Senhora Xu.
Por favor, cuide do De Jiu.
Kang, encontra o Senhor Xu para mim.
Faz com que ele traga homens
para resgatar a Vila Wucheng.
Heng!
(Preciso de chegar a tempo.)
(Desta vez, preciso de chegar a horas.)
(Liu He.)
(Espera.)
Aqui.
Heng.
Depressa, salve-o.
- Rápido.
- Heng.
Você finalmente acordou.
Aqui.
Deixe-me ajudá-lo a levantar-se.
Qingge.
Para onde vamos?
Estamos na estrada de regresso a Changyi.
Changyi?
Sim.
Mas fui à Vila Wucheng.
Quando cheguei à Vila Wucheng,
O Senhor Xu salvou-o.
Senhor Xu...
Você deve estar à procura por isso.
Quando estava inconsciente,
segurava-o firmemente na sua mão.
E eles?
Eles estão connosco?
Diz-me.
Onde estão agora?
Onde estão?
A culpa é toda minha.
Se eu tivesse enviado um aviso antes,
esta tragédia não teria acontecido.
A responsabilidade é toda minha.
Eles já se foram todos?
Diz-me.
Todos eles se foram?
Como pode ser possível?
Como é que todos eles puderam desaparecer?
A culpa é minha.
Fui eu que os enviei para a ruína.
Eu juntar-me-ei a eles.
Liu He, Liu He...
Eles já se foram.
Qual o sentido de o fazer agora?
Está tudo bem. Eu ainda estou aqui.
Eu ficarei ao teu lado.
Estarei aqui contigo.
Mas todos eles se foram.
Eles foram-se todos.
É tudo por minha causa.
Ah!
(Changyi)
Nem sabe andar.
Em que é diferente dos inúteis?
Seu idiota.
Quem disse que é preciso montar para lidar com cavalos?
Não quer ver o Duque?
Os primeiros "Changyi Riders"
"Correr com o vento".
As finais começam agora!
Vá em frente!
Pedale mais depressa depois.
(Changyi)
Wang Heng.
Você é o último.
Peço desculpa.
Bebi muito sozinho ontem à noite.
Custou-me algum tempo.
Liu He.
Sim?
(Taverna Qingge)
Este é o espaço publicitário que preparei
para os nossos estimados clientes.
Todos os principais locais para exibição.
Dê uma vista de olhos aqui.
O pescoço do cavalo, a barriga do cavalo,
e o lugar mais caro aqui,
que se chama Assento da Lisonja.
O que vos traz a todos aqui?
Heng.
Arbusto.
-Li Qi.
- Duque.
Liu He.
Vamos.
(Mansão do Duque de Guangling)
De.
Du, o que se passou?
Não é nada.
Desde que Liu He foi destronado,
deixando-o ficar
pouco importa.
Agora sou o único herdeiro do trono.
Esta é a vontade do Céu.
Desde os restos de Changyi
já não servem para nada,
porque não acabar com todos eles
para evitar problemas futuros?
Faremos como diz.
Traga-os para dentro.
De.
Ele vai matar-nos.
O que estás a fazer?
Fora. Mover.
- Mexa-se.
- Para onde me está a levar?
Leve-os embora.
Mover.
De joelhos.
Alteza, eles estão aqui.
Mate-os.
Poupe-me! Tenho coisas a relatar.
Posso garantir que terá uma vida longa.
Bem.
Tu, plebeu humilde.
Como conseguiu fazer isso?
Duque.
Sei que Liu He tem um item sagrado.
É o Qilin.
Pode garantir-lhe uma vida longa.
Uma vida longa e saudável.
Oh?
Explique detalhadamente.
Basta dizer o feitiço,
e o Qilin
brilhará da cabeça aos pés.
Qualquer desejo pode então tornar-se realidade.
Será que tal coisa existe mesmo?
Vi com os meus próprios olhos.
Onde está o Qilin agora?
Antes de chegar a Chang’an,
foi apreendido por Huo Guang.
Interessante.
É o que disse
tudo verdade?
Cada palavra é verdadeira.
Só Liu He conhece o feitiço.
Eu sou o seu confidente.
Posso ajudá-lo a conseguir o feitiço.
É isso.
Sim.
Parta para Chang'an imediatamente.
Em breve subirei ao trono.
Faça os arranjos necessários
e fazer lobby quando necessário em Chang’an.
Enquanto está nisso,
veja se o Qilin está com Huo Guang.
Sim.
(Três anos depois, em 71 a.C.)
(Xu tornou-se)
(a Imperatriz.)
(Huo Xian)
(matou o Xu)
(e Huo Chengjun)
(entrou)
(o Palácio)
(levando à queda.)
Liu He.